En este ZIP tenéis la siguiente información:

a) la carpeta lib, que contiene el "jar" necesario para que
   funcione el proceso de parsear los argumentos del método
   main.

b) la carpeta "es", que contiene internamente dos carpetas:

      * main: Donde tenéis la clase Main.java completa, y
              además la clase Comprobador.java, que os permitirá
              comprobar si la salida de vuestra práctica coincide
              con la salida esperada. 

      * ini: donde están las clases necesarias para poder parsear
             los ficheros de entrada.

c) La carpeta "resources", donde aparecen ejemplos de ficheros ".ini",
   y su salida esperada ".eout". Los ficheros ".ini.eout" son los que debéis
   comparar con la salida generada por vosotros, que debéis almacenar en
   el mismo directorio, y con extensión ".ini.out". Por ejemplo, si ejecutáis
   vuestra práctica para probar "ex1.ini", la salida debéis generarla en
   el mismo directorio y con el nombre "ex1.ini.out". Esa salida la debéis
   comparar usando "Comprobador.java" con "ex1.ini.eout".
